# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результаты](#Результаты)    

### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.


### Какой кейс решаем?    
Прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. В этом и состоит задача этого проекта.


**Условия соревнования:**  
* Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке.
* Ноутбук необходимо оформить на основе предоставленного шаблона и требований.
* Отправить свой код ментору для code-ревью.

**Требования к оформлению ноутбука**     
* Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
* Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
* Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь).
* Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
* Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly.
* Все задания решаются с помощью уже знакомых методов.
* Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
* Пользуйтесь руководством PEP 8.
* Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
* Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
* Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

**Что практикуем**     
Учимся преобразовывать, исследовать и очищать данные


### Краткая информация о данных
В датасете находятся резюме соискателей с сервиса HeadHunter.
Так же для проеобразования данных нам понадобится датасет курсов различных валют и акций за указанные периоды времени.
Исходные данные находятся по [ссылке](https://drive.google.com/drive/folders/1RN2xlHrunt_hxUWld9rr4Zs6vGsn0uHL?usp=share_link){:target="_blank"}
  
:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Базовый анализ структуры данных
2. Преобразование данных
3. Разведывательный анализ
4. Очистка данных

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Результаты:  
* [Ноутбук-решение](https://github.com/HelenaPanda/Projects_DS/blob/main/project1/Project-1.%20%D0%9D%D0%BE%D1%83%D1%82%D0%B1%D1%83%D0%BA-%D1%88%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD1.ipynb){:target="_blank"}
* Графики выполненные, в процессе анализа, находятся по [ссылке](https://drive.google.com/drive/folders/118-3be2Qntc73VMZPBbe-e7v5kkHrhhm?usp=share_link){:target="_blank"}

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

___
[Использованные инструменты и библиотеки](https://github.com/HelenaPanda/Projects_DS/blob/main/project1/requirements.txt){:target="_blank"}

