# Проект 3. Прогнозирование рейтинга отелей на Booking

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результаты](#Результаты)    

### Описание проекта    
Одна из проблем компании Booking — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

Задача состоит создать такую модель.


### Какой кейс решаем?    
Создать свою первую модель, основанную на алгоритмах машинного обучения. Модель должна предсказывать рейтинг отеля по данным сайта Booking на основе имеющихся в датасете данных.


**Критерии оценивания:**  
Качество кода (соблюдение стандартов оформления PEP-8, комментирование кода, README к проекту). Оформление проекта на GitHub, GitLab, Kaggle.
Очистка данных.
Исследование данных (качество визуализации, наличие идей, гипотез, комментариев).
Генерация признаков.
Отбор признаков.
Преобразование признаков.
Качество решения: результат метрики MAPE.

**Что практикуем**     
Соблюдение стандартов оформления PEP-8, комментирование кода, README к проекту. Оформление проекта на GitHub, GitLab, Kaggle.
EDA анализ данных


### Краткая информация о данных
Датасет, в котором содержатся сведения о 515 000 отзывов на отели Европы
  
:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Удаление строковых значений.
Очистка от пропущенных значений.
Создание новых признаков.
Преобразование признаков.
Отбор признаков.
Обучение модели.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Результаты:  
* [Ноутбук-решение](https://github.com/HelenaPanda/Projects_DS/blob/main/project3/Project3_S.ipynb)

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


[Использованные инструменты и библиотеки](https://github.com/HelenaPanda/Projects_DS/blob/main/project3/requirements.txt)

