# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результаты](#Результаты)    

### Описание проекта    
Cоздание модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist. 


### Какой кейс решаем?    
Необходимо понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта. Учимся Data Understanding, или анализу данных.


**Условия соревнования:**  
* Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке.
* Ноутбук необходимо оформить на основе предоставленного шаблона и требований.
* Отправить свой код ментору для code-ревью.

**Требования к оформлению ноутбука**     
* Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
* Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
* Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
* Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
* Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
* Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
* Не забудьте удалить ячейку с данными соединения перед фиксацией работы в GitHub.

**Что практикуем**     
Учимся Data Understanding, или анализу данных.


### Краткая информация о данных
Таблицы, хранящие в себе данные по вакансиям от HH
  
:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Знакомство с данными;
2. Предварительный анализ данных;
3. Детальный анализ вакансий;
4. Анализ работодателей;
5. Предметный анализ.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Результаты:  
* [Ноутбук-решение](https://github.com/HelenaPanda/Projects_DS/blob/main/project2/Project_2_%D0%9D%D0%BE%D1%83%D1%82%D0%B1%D1%83%D0%BA_%D1%88%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD.ipynb)

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

___
[Использованные инструменты и библиотеки](https://github.com/HelenaPanda/Projects_DS/blob/main/project1/requirements.txt)

